# NEDO再生可能エネルギーの主力電源化に向けた次々世代電力ネットワーク安定化技術開発（STREAM）プロジェクトにて、電力システムの慣性力低下対策技術の効果検討を目的に、早稲田大学が構築したPSCADでの系統解析モデルを公開いたします。<br>

<br>
共有しているファイルは下記です。<br>
・<strong>01_WEST10拡張モデルの公開説明資料_SHIN系統_v202610.pdf</strong>：<br>
　モデルの概要およびご利用に関するお願い，データセットに関する説明<br>
・<strong>02_Modified-WEST10_model_data.zip</strong>：シミュレーションに必要なデータ一式<br><br>

◆：モデルのご利用にあたっては，<strong>[こちら]( https://forms.gle/fKBuMPCNoWDeCYTd6)</strong>から利用者向けアンケートへの回答をお願いします。<br>
◆：公開データを無断で第三者へ配布しないようにお願いいたします。<br>
◆：ご不明点などお問合せ：github上の”Discussions”にてお問い合わせください。<br>
　　利用にあたってご意見・フィードバックや公開モデルの使用感を踏まえ，<br>
　　今後の日本の標準モデルを構築していくうえで，どんな要素，機能などが求められるかなど，<br>
　　ざっくばらんに意見を頂けますと幸いです<br><br>

最後に...<br>
成果発表については，github上へのupなど積極的に発信・共有をお願いします！<br>
